Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Un, deux, trois
Mon bébé ne plaisante pas,
car elle m'aime tellement
Et ça, je le sais à coup sûr...
Bon, le secret
de mon pain perdu mondialement connu,
Vous incorporez la cannelle directement dans la pâte.
J'ai compris.
Attendez, c'est quoi « vessie » ?
La « pâte » est un mélange de lait et d'œufs.
Hmm. Ça a un petit goût de poisson.
Boum !
Oh, Stevie, j'en ai une grosse.
Oh, Stevie, regarde, regarde !
Non ! Pas de chatouilles !
Chatouilles de poisson !
Allons, soyons sérieux.
On est comme une de ces familles heureuses.
Vous voyez ça au début
d'un film catastrophe.
Tout est parfait.
Jusqu'à... la catastrophe.
- Oh, qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?
- Hein ?
Bon, je ne blâme pas
mon petit frère ici,
mais il ne nous a certainement pas facilité la tâche.
— Tétine. Il a besoin de sa tétine.
— Oh ! Hein ?
Oh, je devrais
probablement vous le dire. C'est un rêve.
- Aidez-moi à trouver celui qu'il préfère.
- Il a une préférence ?
Oui, la poignée bleue.
Euh, elles sont toutes bleues.
C'est celle qui a la voix d'
un mauvais clown d'anniversaire.
Je facture un supplément pour les sculptures de ballons.
Hmm ! Salut !
On dit que les rêves sont le moyen de communication de l'esprit.
d'essayer de résoudre vos problèmes
dans le monde réel.
La roue parfaite.
Je suis tellement fière.
Yah ! Whoa ! Hi-yah !
Et réparer les choses, c'est un peu mon truc.
J'ai compris!
Ce n'est pas la tétine. Il veut probablement...
Mais, ces derniers temps, tous mes rêves...
...continuent de se transformer en cauchemars.
Bon, ce n'est pas la chaleur étouffante.
Euh, peut-être qu'il a faim ?
Chérie, as-tu oublié
de payer la facture de la maison ?
— Je croyais que tu avais payé.
— Tu avais dit que tu le ferais.
Non, non, j'ai dit que je pouvais, mais
je me suis dit que tu le ferais, alors je ne l'ai pas fait.
Michael !
Maman ! Papa !
Peut-être qu'ils essaient de me dire quelque chose.
Ou peut-être...
Ce n'est qu'un rêve.
Tirer.
D'accord, doucement, je vais chercher le balai.
Non, Jenn, j'ai compris.
Non, j'ai compris.
Hot-dog géant, ne me mangez pas.
Je sais que les temps sont durs,
mais on s'en sort.
Dès que j'aurai terminé l'album--
Ça fait... Ça fait deux ans.
J'aurais pu le terminer
si mon chanteur principal
ne m'avait pas tout simplement abandonné.
Je n'ai pas renoncé à toi, Michael.
Je crois en toi.
Je... je le fais vraiment.
Mais les choses sont différentes maintenant.
Il faut que ça change.
Changer ?
Qu'est-ce que cela signifie ?
Tous les parents se disputent. Ce n'est pas grave.
N'est-ce pas ?
Peut-être ont-ils simplement besoin de se souvenir
à quel point les choses étaient formidables avant.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Oui, tout ira bien.
J'ai lu assez de livres pour sept vies
Je sais que je m'en sortirai bien.
Je danse chaque jour.
Parce que je...
Beurk !
Elliot !
Oh mon Dieu, c'est vraiment dégoûtant.
Ne pourriez-vous pas laisser une traînée de viande avariée
en décomposition sur le sol ?
Mais comment Baloney Tony
va-t-il bien pouvoir retrouver son chemin jusqu'à chez lui ?
C'est une peluche !
Tu me manques, Baloney Tony.
Où que vous soyez.
Bonjour, Ours, Ours Jr., à peine là.
Franc.
Oh !
Chaque nuit, je dors pour rêver...
De toi et moi
- Hé ! Tu veux voir un tour de magie ?
- Ah ! Beurk.
Pourquoi es-tu si agaçant ?
Ouvre le billet, Stevie.
« Stevie dira : "Pourquoi faut-
il que tu sois si…" » Bon, on a terminé ici.
C'est ça!
Toujours aussi agaçant.
Merci. Puis-je vous aider ?
Non, non, non. C'est bon.
Il faut que ce soit parfait.
Allez ! Papa m'a
aussi appris à faire du pain perdu.
Je peux les retourner.
Rends-le-moi ! Tu vas tout gâcher.
Oh ! Elliot !
Je suis sérieux. Rendez-le-moi !
Oh non!
Aïe !
— Ce n'est pas ma faute.
— Elliot !
J'ai une idée.
Et si vous faisiez un peu de magie
et que vous disparaissiez ?
Hmm. Une disparition.
Waouh !
Te souviens-tu de notre jeunesse ?
Oh, salut ma chérie. Tu es levée tôt.
Oui, euh, maman t'a préparé le petit-déjeuner.
Sérieusement?
Toc toc.
Ah, super.
Tu es venu me sauver. Bon, vite.
Nommez une lettre de A à F.
Je ne peux pas corriger les copies de vos élèves.
Allez. Juste un ?
Je veux dire, cette gamine de 12 ans
trouve que Prince est surcoté.
Oh.
Échec automatique.
Hé, il est écrit : « Faites une pause. »
Parce que papa t'a préparé le petit-déjeuner.
Sérieusement?
Pain perdu célèbre.
Comme au bon vieux temps, hein ?
Oui. Comme au bon vieux temps.
Hé, où est Elliot ?
Oh, je ne sais pas.
Où peut-il bien être ? C'est comme s'il venait de…
Disparu !
Ha ha ! Elliot l'Extraordinaire
frappe encore !
Elliot.
Salut les gars, euh, pendant qu'on est tous ensemble,
Il y a eu un imprévu,
Et je dois, euh,
quitter la ville très tôt demain.
Tu pars ?
Eh bien, l'université de Duluth recherche
un professeur agrégé.
Ce qui représente, vous savez, un grand pas en avant.
Mais je me suis dit que j'allais y jeter un coup d'œil
et rendre visite à grand-mère pendant que j'y étais.
Mais c'est tellement loin,
et papa déteste Duluth.
Quoi ? Non, non, j'adore toutes les villes
qui ont « Dull » dans leur nom.
Je plaisante. Je plaisante. C'est génial !
Oh non ! C'est le faux sourire de papa.
On le voit
à la façon dont ses yeux deviennent bizarres.
Vous voyez ? On dirait un opossum mort.
Et pendant que maman est à Duluth,
Vous allez avoir un accès illimité.
à un VIP nommé PAPA.
Et j'ai réservé des places de choix
chez Polly's Pizzeria !
Oui!
Pizzeria Polly's : Un lieu de divertissement pour toute la famille
Les mineurs doivent être accompagnés d'un adulte.
C'est toi qui es aux commandes
pendant mon absence.
Est-ce que toi et papa allez bien ?
— Est-ce une question d'argent ?
— Quoi ?
Je pourrais trouver un travail. Je pourrais faire du baby-sitting.
Ou travailler dans un centre commercial.
Je pourrais acheter une fausse carte d'identité sur le dark web
pour contourner les lois sur le travail des enfants.
Oh, Stevie, Stevie.
Ce n'est qu'une interview.
Je veux dire, ça ne veut pas dire que ça va se produire.
Ils pourraient même ne pas vouloir de moi.
Vous avez vu
ma tête sérieuse pendant un entretien d'embauche ?
D'accord?
Au fait, pendant mon absence, pourrais-tu aider
Elliot à trouver un livre pour son exposé ?
Et rien sur
les fonctions corporelles ni sur les pirates.
Ou les fonctions corporelles des pirates.
Ouais.
Bien sûr.
Ce n'est qu'un entretien.
Papa et maman comprendront.
Et s'ils ne le font pas ?
Non, non, non, tout va bien se passer.
Bien, bien, bien !
Reste cool.
Salut Stevie !
Tu es censé m'aider
à trouver un livre pour mon exposé.
Ah oui, parce qu'il n'y a rien
de plus important que ça.
C'est cool.
De toute façon, j'ai une bonne moyenne dans ce cours.
Ah !
Elliot.
Tu ne peux pas ramener un C à la maison.
Je peux le faire si je m'y mets sérieusement.
Les classiques. Il faut s'en tenir
aux classiques.
Les enseignants adorent ça.
J'ai compris.
Oh !
Lit volant. Classique.
Cowboys ! Classique.
Poings de dynamite ? Classe--
Ah, attendez. C'est une métaphore ?
Appelle-moi quand tes poings exploseront vraiment.
Non.
Certainement pas!
Une affiche pour le premier spectacle de maman et papa !
Elliot, regarde ça. Euh, Elliot ?
Euh, bienvenue chez Shiver Me Thrifters...
…où vos déchets sont notre trésor.
Puis-je vous aider à piller
pour réaliser de grosses économies ?
Tous les beaux cheveux.
Je veux dire, ici.
Désolée. Je cherche juste un garçon.
Frère ! Garçon. Euh, mon frère, c'est un garçon.
Évidemment.
Euh, en tout cas, vous m'avez été d'une aide précieuse.
Je t'aime. Enfin, merci. Oh !
Je vais bien. Aïe !
Waouh.
Mesdames et Messieurs,
Voici Elliot l'Extraordinaire !
Hein?
Elliot !
- Que fais-tu ici ?
- Oh, c'est juste toi.
Qu'est-ce que c'est?
Hé, rends-le-moi !
« La légende du marchand de sable,
le donneur de rêves » ?
Ce sont surtout des images, Elliot.
Ce n'est pas un vrai livre.
Hmm?
Monsieur Sandman...
- Waouh ! Magique !
- Apportez-moi vos rêves...
Ce fichu disjoncteur. Tous les jours.
Hé, tu n'es pas censé être ici.
Tu n'es pas censée avoir les cheveux détachés !
Enfin, ici.
Hmm?
Regardez-nous disparaître !
Courir!
Non. Arrêtez.
Si j'ai des ennuis,
je risque de perdre ce travail fantastique.
D'accord. Quel livre veux-tu lire ?
Celui-ci!
Où as-tu trouvé ça ?
Tour de passe-passe.
Tu as volé--
Vous l'avez volé ? Vous êtes fou ?
L'étiquette indiquait qu'il était inestimable.
Ça veut dire, évidemment, que c'est gratuit. Évidemment !
Hé, regarde ça.
On dit que le marchand de sable
peut réaliser vos rêves.
- Quoi ?
- Juste là.
« Marchand de sable, je vous en prie, je vous appelle. »
« Accorde-moi mes rêves,
« Faites-en vos rêves une réalité. »
Waouh.
Sais-tu ce que cela signifie ?
Quoi?
Stevie ?
Quoi, Stevie ? Quoi ?
Tu es vraiment naïf.
Non, je ne le suis pas !
Attendez, qu'est-ce que ça veut dire ?
Oh, mec.
Si le Marchand de sable réalisait mes rêves,
j'aurais un jetpack.
un pack de six,
Et, genre, mes poings
seraient faits de vraie dynamite.
Tu veux des poings explosifs ?
Quel serait votre rêve ?
Euh, Stevie, quel serait ton rêve ?
Ma propre chambre.
Elliot, retourne te coucher.
Elliot, que fais-tu ?
Elliot, réveille-toi !
Elliot !
- Quoi ?
- Regarde !
Cela ne peut pas se produire.
C'est tout à fait en train de se produire !
Oh ! Oh ! Oh ! Yee-haw !
Non, non, non ! Attendez !
Attendez!
Oh!
Oh ! Oh !
Je ne savais pas que tu pouvais faire du parkour.
Je ne peux pas!
Waouh !
Pouah!
Elliot !
Je peux le piloter ?
Je peux le piloter !
Ohé !
Je vais te tuer !
Je t'ai eu !
Elliot, emmène-nous au tapis !
Oh, tu veux descendre ?
Alors descendons !
Salut, toutou !
En haut, en haut, en haut, en haut !
Cet engin est comme une fusée !
Une fusée, ce serait vraiment génial.
Non, ça ne marcherait pas. Attends, c'est quoi ça ?
Oh.
Ce serait probablement irresponsable.
pour moi de pousser cela.
Elliot, ne le fais pas.
Hé, regardez ! C'est notre maison.
Non, attendez. Celui-là a une piscine.
Pourquoi n'avons-nous pas de piscine ? Sommes-nous pauvres ?
Oubliez ça. Regardez plutôt ceci.
Waouh.
Qu'est-ce que tu as fait?
Viens!
Trouvez-moi.
Et vos rêves deviendront réalité.
Waouh ! C'était le Marchand de sable ?
Je ne sais pas.
Allons le retrouver !
Ou non.
Réveille-toi.
Réveille-toi. Réveille-toi.
Réveille-toi ! Réveille-toi !
Stevie ?
Réveille-toi !
Je viens de faire un rêve complètement fou.
Moi aussi.
Le mien était génial !
Le mien était horrible.
Mon lit était vivant !
C'était comme un animal sauvage, et je l'ai apprivoisé.
Et j'ai tiré sur les draps,
et ça a commencé à voler !
Et toi.
Tu t'accrochais comme,
« Elliot, arrête ! »
Et il y avait ces étoiles magnifiques,
et ils se transformèrent en Marchand de sable
du livre, et il dit…
«Trouve-moi et tes rêves deviendront réalité.»
Comment le sais-tu ?
Nous avons fait exactement le même rêve.
Mais ce n'est pas possible, n'est-ce pas ?
Oh mon Dieu ! Le marchand de sable existe vraiment !
Nous avons tous les deux lu le livre hier soir.
C'est pourquoi nous avions le même rêve.
Ou alors c'est de la magie !
Je vois ta fente, Houdini.
Jenn.
Il faut qu'on en parle.
Bon, je dois y aller
si je veux faire cet entretien.
Puis-je dire une chose ?
Notre... Notre vie est ici.
Nous avons écrit nos meilleures chansons ici.
Nos enfants sont nés ici.
Ça... C'est chez moi.
Comment pourrions-nous laisser cela derrière nous ?
Parce que les choses changent.
Ce serait un bon emploi, mieux rémunéré.
Les enfants seraient
scolarisés dans un meilleur secteur, et moi...
Un nouveau départ pourrait nous
faire du bien.
Vous savez, j'essaie simplement de faire
ce qu'il y a de mieux pour notre famille.
Moi aussi.
Si vous voulez déménager là-bas,
Je ne sais pas si je peux le faire.
Je... je... je dois y aller.
Beurk ! Non.
Marchand de sable, je vous en prie, je vous appelle.
Exauce mes rêves, fais-les se réaliser.
Hé, papa !
Il y a une fille morte dans les céréales.
Dis-le à ta mère.
Puis-je la garder ?
Non!
Ah, super. Tu es vivant.
Papa a dit que je pouvais te garder.
Tout va bien. Je suis tout...
bien.
Fraîchement pressé !
Oh mon Dieu, j'ai réussi ! Ça a marché !
Salut!
Tout est tellement parfait !
C'est la ville du petit-déjeuner.
J'adorais ce rêve.
J'ai des vermicelles !
Oh-ho-ho-ho ! Je suis enfin un vrai beignet !
Salut, ma belle !
Oh, qui est un bon teckel ?
Tu l'es. Oui, tu l'es. Tu sens si bon.
Quel enfant bizarre !
D'accord.
Je viens te chercher, Marchand de sable !
Si tu peux le rêver,
tu peux le faire, Stevie.
Ha ha ! Je peux le faire.
Salut, l'étrange !
Non!
Non, non, non ! Pourquoi êtes-vous ici ?
Je ne sais pas.
Je me suis endormi, et me voilà.
Éteignez, éteignez. En bas, en bas.
Elliot, tiens cette chose loin de moi.
Ne t'inquiète pas. Je l'ai entraînée. Regarde ça.
Asseyez-vous. Secouez-vous.
Lit de jeu.
C'est ça!
Waouh ! Maintenant, allez-vous-en.
Je vais trouver le Marchand de sable.
Je savais qu'il existait vraiment. Comment le retrouver ?
Il n'y a pas de « nous ».
Allez, ma belle.
Marchand de sable ! Oh, marchand de sable. Où es-tu ?
Pff. Ce n'est pas comme ça que fonctionnent les rêves.
— Je connais le Marchand de sable !
— Quoi ? Qui a dit ça ?
— C'est notre frigo ?
— Je suis au fond.
Beurk, dégoûtant.
Ça sent familier.
D'accord, ça va très bien.
Il y a un peu de poussière ici.
Je ne vais pas regarder ça.
Salut, mon avocat.
Je suis une princesse parfaite.
D'accord.
Continuez à marcher. Sans la regarder dans les yeux.
Est-ce qu'elle nous regarde encore ?
Euh, oui. Je cherche toujours.
- Oh !
- Hé ! Tu peux me donner un coup de main ?
Aidez-moi à me relever ! Aidez-moi à me relever ! Aidez-moi à me relever !
D'accord, je pousse, tu tires.
Ouais, ouais, ouais, ouais. Ouais !
Oh!
Avec ces yeux affamés
Un seul regard et je ne peux plus me cacher
J'ai les yeux affamés
Je ressens la magie entre toi et moi.
Mon ami Smelliot !
Balivernes Tony ! J'adore ce rêve.
Je me sens tellement vivant !
Ah ! Voilà qui est bon !
Je savais que je sentais quelque chose de pourri.
Ravie de te revoir, Joanne.
Stevie.
C'est ce que j'ai dit. Joanne.
— Tu es…
— Oui…
- ...vie.
- ...anne.
- J'ai l'impression qu'on dit la même chose.
- Je t'ai cherché partout.
Je suis coincé
ici à manger des moutons de poussière.
et me faire chatouiller les orteils
par un cinglé.
Je te vois, Delilah ! Je te vois !
Princesse parfaite.
C'est exact, continuez simplement à marcher.
Ah, voilà. Parfois, je m'effondre
quand je suis submergée par mes émotions.
Vous savez comment ça se passe.
Discutez-en entre vous.
Voilà. Bien. Tout va bien.
Hé, comment t'es-tu retrouvé coincé ici ?
Quelqu'un m'a ramené ici,
dans le monde réel.
Hmm.
Joanne. Ta sœur. Juste là.
D'accord, retournez-y.
Tu veux un morceau de moi ? Tiens !
C'était toi !
Oui, c'était moi.
Et je le referais parce qu'il sent
comme une poubelle en feu pleine de viande avariée.
Oh, arrêtez ! Continuez.
Pouvez-vous simplement me dire
comment aller voir le Marchand de sable ?
Oui, mais tu n'y arriveras jamais.
Écoute mon conseil, oublie le Marchand de sable.
Allez vous amuser
avec vos amis du brunch qui se font des illusions.
Comme ça, E et moi, on peut tout faire exploser
avec des pets laser.
- Youpi ! - Aïe !
- Aïe !
- Voilà.
- D'accord, d'accord, on se détend !
Un « s'il vous plaît » serait apprécié.
D'accord, c'était juste un coup de vent.
Suis-moi.
Le marchand de sable habite là.
D'accord. C'est assez simple.
Mais si vous essayez de trouver le Marchand de sable,
Votre rêve se réalisera à 100%
un cauchemar.
Un cauchemar ?
Je ne veux pas vivre un cauchemar.
Moi non plus. J'ai déjà assez de problèmes
avec ces muffins bizarres.
Un petit cauchemar ne va pas m'arrêter.
Oh ! Effrayant !
Ça va coûter cher.
Oh ! Que se passe-t-il ?
Je ne suis pas d'accord avec elle ! Elle n'a pas d'amis.
Qui pourrait aimer une tête pareille ?
C'est Nightmara !
Je veux dire, c'est Nightmara,
la dispensatrice de cauchemars.
Il vous faudra la vaincre
si vous voulez atteindre le Marchand de Sable.
J'arrive !
Brouiller!
— Que se passe-t-il ?
— Elle essaie de nous réveiller.
Qu'est-ce qui ne va pas, Stevie ?
Je croyais que tu aimais le petit-déjeuner !
Ah bon ? Les avocats font
des bébés zombies maintenant ?
Princesse parfaite !
C'est encore pire ici !
Tony !
J'ai compris.
Je peux sentir la puissance du monde des rêves
circuler dans mon rembourrage.
Mettez-vous derrière moi,
parce que je vais le canaliser.
se transformer en une boule de feu épique !
Celui-la.
Donc, vous, euh,
Vous avez vu de bons films récemment ? Quelqu'un ?
Quelqu'un a vu de bons films ?
Ai-je raté ton anniversaire ?
Quel temps bizarre, n'est-ce pas ?
Ah !
Courir!
— Ce n'est qu'un rêve. Ce n'est qu'un rêve.
— Ça me paraît pourtant bien réel.
- Que s'est-il passé ?
- J'ai failli faire un cauchemar dans mon pantalon.
Non, pourquoi me suis-je réveillé en même temps que toi ?
Qui s'en soucie ? C'était terrifiant !
Je n'y retournerai jamais.
Bien. Alors tu ne peux pas briser mes rêves.
J'aurais vraiment besoin d'un ami
qui sent la viande transformée en ce moment.
Je vais te rattraper, Tony le menteur !
Allez.
Je t'ai eu !
Tu es vivant !
Ouais.
Oh non.
Regardez qui est de retour !
Attends. Qu'est-ce que tu fais ?
Eh bien, c'est écrit ici parce que
nous avons récité le chant en même temps,
Nous sommes désormais liés psychiquement.
Ce qui signifie que je ne peux pas aller voir le Marchand de sable
à moins de retourner en arrière.
- Ensemble.
- Non.
Non, non ! Jamais de la vie je n'y retournerai.
Pas même en rêve.
Allez, Elliot.
Tu veux que j'affronte ce truc de Nightmara
juste pour que tu aies ta propre chambre ?
Oui.
Désolé. Ça n'arrivera pas.
Je ne dormirai jamais,
et vous ne pouvez pas m'y obliger.
Tu veux parier ?
Machine à dormir pour minuscules tortues.
Ça fonctionne depuis que tu es bébé.
Non, non, non. C'est trop puissant. Tu ne peux pas !
- Oui.
- Non, non, non, non, non, non, non !
- Je...
- Stevie !
...peut.
Non!
Elliot !
Nous devons trouver le Marchand de sable.
Non.
Je ne veux pas y retourner !
Non!
Oui!
Euh...
Dors, je t'ai vaincu !
Oh, salut papa.
Je vais faire du café. Tu en veux ?
Tu aimerais bien que
ta pizza soit aussi chaude que la mienne, non ?
Tu ne voudrais pas que ta pizza
soit aussi bizarre que moi ?
N'est-ce pas ?
Papa, il faut que tu montes sur scène à la batterie.
Ce vieil ours flippant est en train de tout gâcher.
Hé, hé. Ta mère et moi,
on faisait la première partie de Mustache Moe, d'accord ?
On a donné notre premier concert là-bas.
Bonjour. Tu es trop mignon(ne).
Je suis vraiment désolé de devoir te casser la gueule.
Désolé ! Désolé ! Désolé !
Désolé ! Désolé ! Désolé ! Désolé !
Alors, papa, j'ai réfléchi.
Et si vous
reformiez le groupe avec votre mère ?
Genre, le soir, après l'école ?
Vous êtes vraiment formidables.
Je pourrais harmoniser. Qu'en dites-vous ?
Si seulement c'était aussi simple, mon petit.
Mais vous allez bien, n'est-ce pas ?
Je veux dire, ce n'est pas comme si
maman allait déménager à Duluth,
et vous restez ici,
Parce que c'est tout simplement absurde, n'est-ce pas ?
Droite?
Ah, Stevie.
Tu sais, c'est comme, euh...
C'est comme quand j'écris une chanson.
Vous savez, parfois ça marche tout simplement,
c'est facile, et je sais ce qui va se passer ensuite.
Et parfois… et d’autres fois non,
et je reste complètement bloqué.
Et il est impossible de voir la note suivante.
Et avant même de s'en rendre compte,
trois heures se sont écoulées.
et je reste là à fixer un mur.
parce que je n'arrive pas à trouver
comment terminer la chanson, et... et...
Et je n'aide pas, n'est-ce pas ?
Je ne veux pas que tu t'inquiètes, chérie.
Imposteur !
Si tu es la vraie Polly,
quelle est ta garniture de pizza préférée ?
Euh, des crackers ?
Votre nom de famille est Pepperoni !
Attrapez-la !
Non, non, non, pas le bec !
Ça sera déduit de mon salaire.
- Tu es nul !
- Je déteste ma vie.
Elliot, ne lui saute pas au visage.
Allez, mon pote !
Maintenant, je dois glisser un billet de 20 au perroquet.
Polly's Pizzeria, un lieu de divertissement pour toute la famille !
Quoi de neuf, petit con ?
Ferme la porte.
Oh !
N'est-ce pas ?
Euh, tu es toujours fâché(e) contre moi parce que je me suis réveillé(e) ?
Ou juste fâché(e) comme d'habitude ?
Maman a décroché le poste.
À Duluth.
Hein?
Elle a envoyé un SMS à son père.
Je l'ai vu.
Mais je ne peux pas déménager en ville.
Ma peau va perdre
son bel éclat champêtre !
Elliot, nous sommes dans une situation très délicate.
Papa ne veut pas y aller.
Ils se sont beaucoup disputés, et je pense
Ils se séparent.
Quoi?
Oui. Nous devrons aller dans une nouvelle école.
Se faire de nouveaux amis.
Il faudra faire le tour de leurs maisons.
Et tu sais bien que papa ne va pas nous construire
un lit superposé aux normes.
Et s'ils se remarient ?
et on se retrouve avec des demi-frères et sœurs,
et ils sont paresseux, et ils détestent la magie,
et tout sera divisé
et bizarre et-- et--
Stevie.
Êtes-vous et moi
Vous allez vous séparer ?
Je ne sais pas.
Je sais que tu as peur,
mais nous avons une chance de sauver notre famille,
Si seulement on pouvait trouver le Marchand de sable.
Polly's Pizzeria, un lieu de divertissement pour toute la famille !
Tu ne voudrais pas que ta pizza
soit aussi bien garnie de fromage que la mienne ?
Vous aimeriez bien que votre pizza
soit aussi fraîche que la mienne...
D'accord. On va rester endormis
cette fois, n'est-ce pas ?
Droite.
- Quoi qu'il arrive ?
- Quoi qu'il arrive.
Quoi qu'il arrive !
Non, Elliot !
Punaise, cette nouvelle génération est vraiment...
Zut ! Allez !
Reprends-toi, Baloney Anthony !
D'accord.
Bof, peu importe.
Ça va ?
Ouais.
Écoute, Joanne,
je sais que tu m'as toujours admiré.
— Non, pas du tout.
— Alors je vais te confier un secret.
Si tu veux vraiment trouver le Marchand de sable,
tu dois arrêter de rêver.
et commencer à faire des rêves lucides.
Rêve lucide ?
Mm-hmm. Si vous vous concentrez suffisamment,
vous pouvez prendre le contrôle de vos rêves.
Il faut juste avoir l'esprit ouvert.
Elliot sait de quoi je parle.
Son esprit est comme un grand
champ ouvert et infini de néant.
C'est exact.
Mais toi. Tu es beaucoup trop...
« Mon système est surchargé. »
« J'ai besoin de mettre mes sentiments par écrit. »
Bon, ça suffit.
Salut, Nightmara !
Nous avons rendez-vous avec le Marchand de sable,
et vous ne pouvez pas nous arrêter !
Vous ne souhaitez pas que votre pizza soit immangeable ?
Je te soutiens, E !
Tu peux le faire, mon pote !
Pourquoi ai-je l'impression
que l'heure de la revanche a sonné ?
Oh, bonjour. Tu es trop mignon(ne).
Je suis vraiment désolé de devoir te casser la gueule.
— Non, non, non, non, non !
— Elliot, ne te réveille pas !
Elliot !
Il faudra bien plus que
quelques minables chasseurs de blaireaux pour nous arrêter.
C'est l'heure de la sieste.
Je n'ai pas besoin de deux yeux
pour voir que c'est une mauvaise idée.
Tony !
— Est-elle encore là-bas ?
— Qui ?
Voici Mamie !
Attendez ! Grand-mère ?
As-tu reçu la carte d'anniversaire que je t'ai envoyée ?
Tu as peur de grand-mère ?
- Hein ?
- Ne me jugez pas !
Œufs coupés !
Hé, mec, ne fais pas ça !
Je sais que tu as un beau cœur
à côté de cette délicieuse crème anglaise !
Espèce de crème anglaise sale !
Balivernes, Tony !
Oh mon Dieu!
À quel point est-il difficile de rester endormi ?
- Rêve de nudité !
- Qu'y a-t-il de si effrayant là-dedans ?
Absolument rien.
Nue dans l'allée quatre.
Stevie Ting est nue dans l'allée quatre.
Je ne savais pas qu'il y avait un test aujourd'hui.
Tu vas avoir un B...
...moins!
Non!
Bon, ces deux-là, c'était de ma faute.
Ah, j'adore la haute mer !
Sacré maquereau !
- Chatouilles de poisson !
- Abandonnez le navire !
Pas encore celui-ci !
Ne faites jamais confiance à un hot-dog !
Tu n'es pas la vraie Polly.
Combien de cauchemars
devrons-nous encore affronter ?
Nous devons continuer
jusqu'à ce que nous ne nous réveillions plus.
Ou alors, on pourrait abandonner
et retourner au rêve nu.
Personne ne met Frank dans un coin.
Non, pas Frank !
Pas Frank !
Frank, voyons !
Nous faisons partie de la communauté des collectionneurs de poupées.
Nous sommes remplis du même amour.
Stevie.
Je suis là. Courage.
Je commence à penser qu'il est contrarié !
Courage. Courage. Courage.
Reste fort!
Hmm?
Quoi...
Ça y est ! Elliot !
— Elliot.
— Pardon ?
Si nous nous tenons la main et pensons
la même chose en même temps, nous pouvons...
Rêve lucide !
Oh, mec.
En approche !
Courir!
Ha ha !
Lit!
- Hé, ma belle !
- Youpi !
Elliot, tu sais ce qu'il est temps de faire ?
Dynamiter...
poings !
Hein?
Oups !
- Oh !
- C'est vrai.
Poings dynamites !
Cool.
Nous l'avons fait !
Oh ! Attendez !
Et si on commençait par éteindre
les poings dynamités ?
- Oh !
- Ah oui, c'est vrai.
Je me sens à l'aise de faire la fête maintenant.
Oh là là, Elliot ! C'était incroyable !
Frank était comme...
Et on était genre...
On était genre...
- J'étais genre...
- On était genre...
— Et puis tu étais genre…
— J’étais… Tu m’entends, n’est-ce pas ? Allô.
— Et là on s'est dit : ouais !
— Ouais !
- Explosion !
- Boum !
Nous sommes géniaux !
Ouais, je suis génial. Tu es génial.
— Elle est presque géniale.
— Attends, quoi ?
Oh-ho-ho-ho-ho !
Salut Stevie.
Tu crois vraiment que ça va marcher ?
Il le faut.
Ce qui se passe?
Oh non ! Je croyais qu'on avait gagné !
Elliot !
Tony !
Réveille-toi.
Ne te réveille pas. Ne te réveille pas.
Ne te réveille pas. Ne te réveille pas !
Stevie !
Réveille-toi.
Réveille-toi. Réveille-toi.
Réveille-toi !
Hein?
Eh bien, nous sommes morts.
Non, je crois qu'on a réussi.
Elliot !
Tu es resté endormi !
Je l'ai fait!
Waouh !
Euh, et maintenant ?
Vous pensez à un jetpack, n'est-ce pas ?
Eh bien, maintenant oui.
Waouh ! Génial !
Elliot, on n'a pas besoin de jetpacks.
Ah oui.
Waouh !
Décollage !
Ouais!
Ouah!
Hourra !
Waouh !
Cool!
Oh, désolé.
Oh.
Sandlings...
Vas-y !
Monsieur Sandman, c'est moi !
Réaliser les rêves
Ce n'est pas le bon rythme !
Vous époustouflera avec l'imaginaire
Ce n'est pas la bonne énergie !
Volez dans le ciel ou dansez dans la mer
C'est tout simplement faux.
Et celle
où c'est des bonbons qu'on éternue ?
- Parfois, si je me sens extrême
- Ooh !
C'est ça!
J'utilise ce dauphin avec une hygiène déplorable
Allumons mes rayons magiques
Monsieur Sandman apporte
Oui, j'apporte
Monsieur Sandman
Réalisez vos rêves
Ha ha !
- Waouh !
- Ouais !
Bon, retour au travail tout le monde.
Tchad.
- Chad, va faire des rêves !
- Quoi ?
Bécasseaux.
Bienvenue dans mon château de sable !
Oh, ça fait une éternité
que personne n'a réussi à passer Nightmara.
Vous formez une sacrée équipe tous les deux.
Oui, je suppose que oui.
C'est très excitant ! Vraiment très excitant !
Alors, quel est votre rêve ? Dites-le simplement.
Euh, nos parents,
Je crois qu'ils se séparent.
Oh là là !
Pouvez-vous simplement faire de nous
une famille heureuse à nouveau ?
Suis-moi.
Ouah.
Cri!
Hourra ! Hé, Stevie ! Par ici !
Vérifiez-le!
Regardez-moi ! Ah !
- Hein ?
- Par ici !
Tout le sang afflue à mon cerveau !
Oups ! Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ah, ça. C'est comme ça qu'on fait des rêves.
Euh, rien d'extraordinaire, en fait.
Laissez-moi vous montrer comment cela fonctionne.
Tu laisses tomber le cube de sable
dans le kaléidoscope en regardant ça.
Il tombe,
Et puis, il y a une sorte de magie, je ne sais pas,
ça pourrait être la science ou le haut débit 5G.
Personne ne le sait vraiment.
Mais chaque rêve est soigneusement élaboré.
Rêves de vol, rêves de lasers qui pètent.
Des rêves où, par exemple,
Vous sauvez votre amour secret
d'un immeuble en flammes.
Comment sont mes cheveux ?
Qui fait ces rêves ?
Dites quoi que ce soit et vous êtes mort.
Vous aimez les rêves, n'est-ce pas ?
Ils vous montrent
à quel point le monde pourrait être parfait.
Ce devrait être parfait.
C'est donc comme ça que vous comptez
garder nos parents ensemble ?
En leur offrant simplement un rêve ?
Oh non, non, non, non.
Pour vous, j'ai quelque chose de bien meilleur.
Il vous suffit de tourner le sablier.
Quand le dernier grain de sable tombera,
Vos rêves seront inscrits
dans la trame de la réalité.
Oh !
Allez, poussez un peu !
Non!
Il ne vous reste plus qu'à vous réveiller.
Merci, Monsieur le Marchand de Sable.
Fais de beaux rêves.
Hein?
Euh, vous êtes rentré tôt.
Je croyais que tu allais
rester chez ta mère.
Eh bien, j'avais oublié
que ma mère était un cauchemar récurrent.
Euh, c'est de ma belle-mère
dont vous parlez.
Et j'ai eu un peu le mal du pays.
Et je viens de préparer le petit-déjeuner.
Je vous apporte une assiette ?
On peut le faire !
Oh, salut. Bonjour à tous.
Te souviens-tu de notre jeunesse ?
Comment nos mains ont été faites pour s'accrocher
Et tout l'amour que nous avions
ne le laisserait jamais s'éteindre.
Te souviens-tu comment on a tenu tout ça ?
Eh bien, ça continue.
Même quand nous ne le ferons pas.
Quand la lumière ne brillera pas
Sur l'amour que nous avons écrit
Même lorsque les kilomètres nous tiennent
plus loin qu'avant.
Nous pouvons encore revenir
à toutes les leçons que nous avons apprises.
Peu importe où nous sommes.
Parce que nous savons que nous continuerons.
Où que nous allions
Et la persévérance
Ça va continuer
Si vous tenez encore bon
Je m'accroche
On t'aime, mon pote.
Euh, maman.
Tu vas vraiment accepter ce travail ?
Euh, eh bien,
Peut-être pas.
Oh, ma chérie, tout va bien ?
Tout est parfait.
Mm.
Oh, j'ai toujours adoré cette photo.
Bonne nuit, les gars.
Je t'aime.
Stevie, quoi de neuf ?
Rien.
C'est bizarre.
Mes affaires sont toutes
Propre et net.
Il y a à peine
Tout est là.
Et Baloney Tony sent la lavande !
Pas de panique.
Il a dit qu'il réaliserait nos rêves.
Voilà pourquoi
les choses sont un peu différentes.
Elliot, donne-moi ma photo.
Attendez, ça n'était pas déjà cassé avant ?
— Elliot, rends-le-moi.
— Stevie, tout ça n'est pas réel.
Non, ça doit l'être.
- Ce n'est qu'une autre...
- Donnez-moi ma photo maintenant !
...rêve stupide !
Qu'est-ce que tu as fait?
Je ne sais pas.
Que s'est-il passé ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'était... qu'un rêve de plus.
Je vous avais dit que ce n'était pas réel.
Vous n'êtes pas resté assez longtemps.
Vous devez rester
jusqu'à ce que le dernier grain de sable tombe.
Et ensuite ?
Alors c'est réel ?
Eh bien, vous oubliez alors que ce n'est pas le cas.
Voilà ce qu'il faut
pour que tes rêves deviennent réalité, Stevie.
D'accord, alors.
Ce type est complètement cinglé.
J'adore votre générique.
C'était une aventure formidable.
Mais euh, il faut qu'on y aille.
Stevie, écoute-moi.
Je connais les pensées de vos parents,
leurs désirs les plus profonds.
Je connais leurs rêves.
Et ils ne s'incluent plus l'un dans l'autre.
Mais il n'est pas nécessaire qu'il en soit ainsi.
Stevie !
Elliot, viens par ici.
Tout va bien se passer.
Reste ici avec nous, Stevie.
On va tellement s'amuser.
Oui, ce sera parfait.
Stevie, attends. Qu'est-ce que tu fais ?
Il a raison.
C'est le seul moyen
pour nous de rester tous ensemble.
Mais... ce n'est pas réel.
Nous devons retourner en arrière.
Pour quoi faire ? Encore des combats ?
Notre famille en train de se déchirer ?
Je ne veux pas me réveiller avec ça.
— Je ne te laisserai pas faire ça !
— Elliot, ne fais pas ça !
Stevie, allez !
Tu peux éviter de tout gâcher pour moi ?
Je ne cherche pas à tout gâcher.
Eh bien, tu l'es.
Tout comme tu gâches tout.
Ce n'est pas vrai !
Elliot, mon pote.
Elliot, arrête ça !
- J'ai dit arrête !
- Non !
— Elliot !
— Je ne rentre pas à la maison…
- Laissez-moi tranquille !
- ...tranquille !
Ne t'inquiète pas. Il ira bien.
Oh, insecte. Tu es en sécurité ici avec nous.
Tout va bien se passer maintenant.
Encore un petit moment.
Et votre rêve deviendra enfin réalité.
Stevie ?
Non, non, non, non, non, allez !
Réveillez-vous.
Stevie, s'il te plaît.
Réveille-toi, papa !
Papa!
Elliot, que se passe-t-il ?
Le médecin a dit que ses signes vitaux étaient normaux.
Elle a juste besoin de se réveiller.
Je ne comprends pas
comment tout cela a pu arriver.
Elle a fait un vœu
pour que vous restiez ensemble
pour que nous puissions tous être heureux à nouveau.
D'accord, prêts ?
Magnifique retournement en spatule
suivi d'un quadruple backspin 1080 !
- Et elle colle l'atterrissage !
- Oh-ho-ho-ho !
Le moment de vérité.
Stevie Ting sera-t-elle couronnée ?
Le meilleur cuisinier de pain perdu au monde ?
Fermer.
Tu sais, ça a un petit goût de poisson.
- Non, non, non, non ! Bouclier humain !
- Non !
Chatouilles de poisson !
Non, non, non, non ! Jamais ! Mange la spatule !
Non, les chambres sont des zones sûres !
Ma propre chambre.
Que faites-vous ici?
Celui-là, Stevie.
Celui-la.
Je sais ! Silence.
C'est mon dernier dollar.
Il faut que ce soit parfait.
D'accord, oui. Oui !
- Oui !
- J'ai réussi ! J'ai réussi !
Oh oui, enfin !
Non!
C'est bon.
Je n'en aurai jamais un.
Ici.
Tu peux prendre le mien.
Mais… Mais c'est ton préféré.
Nous pouvons jouer avec lui ensemble.
Regarde, je lui ai donné une poche de saucisson.
Il sera toujours là pour toi.
Oui, il le fera.
Il s'appelle Tony.
Balivernes, Tony.
Elliot.
Je rentre à la maison.
Oh, quoi ?
Hein?
Non ! Non ! Non, non, non !
Sandman, je ne veux pas... je ne veux pas de ça.
Je... je veux rentrer chez moi. Je veux...
Elliot.
— Attends, c'était ça ?
— Oh mon Dieu ! Chérie, on est juste là.
Je vais te retrouver, Stevie.
Oh là là ! Euh, que se passe-t-il ?
Le marchand de sable a promis
de réaliser son rêve.
Mais si le sablier arrive à zéro,
elle restera coincée là pour toujours !
Je... je ne comprends pas.
Je n'ai pas le temps d'expliquer.
Tout est là.
Si tu veux aider, prends cet oreiller.
Quoi?
C'est l'heure de la sieste.
Est-ce réel ?
Attendez, n'avait-il pas dit plus tôt
qu'ils avaient fait une sorte de chant ?
et se sont retrouvés dans le même rêve ?
Oui, mais il pense aussi que les papillons sont
fabriqués par le gouvernement pour nous espionner.
Je le crois.
À propos du rêve
et les papillons.
Je suis super excité ! Quel est le plan ?
Nous allons traverser Nightmara
et ramener Stevie à la maison !
Ouais, je me retire.
Balivernes, Tony !
- Ce n'est pas toi. C'est moi !
- Oh...
Bien!
Je t'ai offert un jeu vidéo, Elliot.
Mais c'est pour la mauvaise console !
Désolée, grand-mère !
Hmm?
Je peux ressentir la douleur !
Je ne mangerai plus jamais de hot-dog.
Réveille-toi ! Réveille-toi ! Réveille-toi !
Réveille-toi !
Non!
S'il te plaît!
Laissez-moi sortir d'ici.
Oh. Elliot.
Je suis vraiment désolé.
Tu vaux mieux que n'importe quel rêve.
Elliot !
Oh.
Je suis désolé d'avoir dit que tu gâchais tout.
Non.
Tu l'améliores.
Vous aussi.
Hmm. J'aime bien
ce que vous avez fait de cet endroit.
Attends, comment as-tu fait pour passer Nightmara ?
Bien...
Je ne m'arrêterai pas
tant que je n'aurai pas réveillé ma sœur !
Elliot...
Oh non!
Non, non, je vous en prie ! Je suis si faible et pitoyable.
Regardez-moi. J'ai tellement peur.
Je ne suis qu'un enfant.
Un tout petit enfant sans défense.
Je suis pratiquement un bébé !
D'accord, d'accord, d'accord.
Ne te fais pas de mal, gamin.
Je ne vais pas te faire peur.
Je t'ai protégé.
Du marchand de sable.
Hmm. Tu es bien plus intelligent que tu n'en as l'air.
Oui, je le suis.
Oh, attendez.
Tu sais, moi et le Marchand de sable,
Avant, on était cool.
Pas des amis, rien de tout ça.
Je veux dire, je déteste les gens heureux.
Mais il a fait son travail.
Et j'ai fait le mien. Puis il a décidé
Les rêveurs n'avaient pas besoin de cauchemars,
car ils étaient...
...trop effrayant.
Mais il a tort.
Les cauchemars nous rendent plus forts
pour pouvoir affronter
ce qui est vraiment effrayant dans la vie.
L'inconnu.
Quand on ne sait pas
ce qui fait ce bruit sous le lit
ou ce qui se cache dans l'ombre...
…ou… ou ce qui vient ensuite.
Je veux dire, ça fait vraiment flipper.
Hmm. Vous voulez
savoir comment on s'en sort ?
Vous trouvez quelque chose
qui a toujours été là pour vous.
En plein cœur de ce chaos,
vous retrouvez ce
sentiment constant et immuable...
et vous vous y accrochez.
Vous vous tenez l'un à l'autre.
Oh non!
Quelle absurdité !
Nightmara ne te protège pas.
Elle vous empêche
de réaliser votre rêve ultime.
Désolé, mais il est temps pour moi de me réveiller.
Brisons le sablier et rentrons à la maison.
Non!
Elliot !
Stevie !
Oh!
- Je t'ai eu !
- Oh !
- Tu penses à la même chose que moi ?
- Ouais !
Jetpack ! Je pense à un jetpack !
Quoi ? La dernière fois,
tu as dit qu'on n'avait pas besoin de jetpacks !
C'est une situation différente !
Mission de sauvetage !
Balivernes Tony, je savais que tu reviendrais.
Vraiment ? Parce que je me suis posé la question
jusqu'à la dernière seconde.
Conduisez-nous jusqu'au sablier.
J'y travaille.
Oh!
Ha ha ha !
Voilà comment on conduit un lit. Oh oh !
Tony !
Stevie !
Waouh ! Respect.
Allez.
Tu peux le faire, Stevie !
Oh non, vous ne le ferez pas.
Bien!
Bélier !
Arrêtez-les !
Oh non!
Tchad ?
Oh non, non, non !
Bonne nuit.
Quoi?
Comment êtes-vous entré ici ?
Je suis un papa avec deux enfants !
J'ai toujours envie de dormir.
C'est mon rêve !
Non, c'est notre rêve maintenant.
Tu as une petite croûte dans l'œil.
Allez les gars, on va y arriver !
Maman?
Ils ont réussi !
Ha ha ! Il ne faut jamais s'en prendre à Mme Joanne.
- Ah, Jenn !
- Oh, oui !
Besoin d'un peu de soutien ?
Attendez!
Il serait probablement irresponsable
de ma part d'insister sur ce point.
Oups !
Oui!
Nous n'y arriverons pas !
Non, non, non !
Non!
Oh oui ! C'était vraiment limite.
Oh, je vais avoir besoin d'une sieste après ça.
Stevie, je voulais juste que tu sois heureux.
Je veux que tout le monde soit heureux.
Heureux!
Tchad.
Posez-moi par terre. Chad.
Chad ! Ne m'oblige pas à sortir l'aspirateur. Chad !
Oh mon Dieu, Stevie. Tu vas bien.
- Papa, arrête !
- Jamais !
Oh, Stevie.
Je sais que tu as essayé
de nous maintenir unis.
Et entendre parler de tous ces changements
doit être très effrayant pour vous.
Mais écoutez-moi.
Quoi qu'il arrive,
Nous t'aimerons toujours.
et nous serons toujours une famille.
Je sais.
Maman a frappé le marchand de sable.
C'est tellement beau !
Est-ce que c'est...
Balivernes, Tony.
Salut Big Mike !
Merci, Tony.
Vous êtes les bienvenus,
Stevie.
Je te reverrai dans tes rêves, mon petit.
Poings dynamites !
Tu sais que tu vas regretter de ne plus
pouvoir partager une chambre avec moi.
Tes pieds et tes viandes puantes te manquent ?
Je ne crois pas.
Eh bien, au cas où, je vous ai préparé ceci.
Oh ! Toi... Tu n'aurais pas dû.
Je l'appelle Melliot.
Mi-melon, mi-Elliot.
Il faut le garder au frais
pour que je ne perde pas la tête.
- D'accord, je vois.
- D'accord.
— Fais attention. D'accord.
— Ouais. Facile.
Alors oui, nous déménageons à Duluth.
Maman a accepté le travail,
et papa va y monter un nouveau groupe.
Ah oui ! Compris.
Quant à eux deux...
— L'autre gauche.
— Ce n'est toujours pas ma gauche.
- D'accord, apportez-le par ici.
- Non, non, non, non !
Ils sont encore en train de trouver des solutions.
— Compris ? D’accord.
— Attention à…
— Nous y voilà. Prêts ? Un, deux, trois !
— Et c’est très bien comme ça.
En haut et par-dessus.
- Bon travail.
- D'accord.
Ouf!
Est-ce fou ?
Bananes coucou.
Mais ça vaut le coup d'essayer.
Il s'avère donc que mes rêves
essayaient de me dire quelque chose.
La vie n'est pas parfaite.
Nous non plus.
Mais quoi qu'il arrive,
nous serons toujours là l'un pour l'autre.
Et on ne peut pas faire mieux.
Même pas en rêve.
Oh non ! Arrêtez ! Attendez, attendez ! Non !
- Oh oh.
- Michael !
Papa ! Waouh !
Désolé, désolé. Oh, ça ne présage rien de bon.
Oh là là !
Arrivé comme une vision,
porté par le vieux vent d'ouest
Comme un rêve nouveau et lumineux
dans lequel je pénétrais
J'ai vu ton visage
et j'ai su que c'était un signe
Et je repense encore à ce moment
tout le temps
Vous savez que
je ne pourrais jamais inventer ça
J'ai trouvé la raison pour laquelle
je n'y renonce pas
J'ai ressenti la fièvre
quand j'ai su qu'il était à moi
Oh, je
Je vais t'aimer longtemps.
Et le matin, quand je me réveille.
Je jure que tu es la première chose
à laquelle je pense.
Je le sens dans mon corps,
je le sais dans mon esprit.
Oh, je... je vais
t'aimer longtemps
Je vais t'aimer longtemps.
Oh, je ne le savais pas.
Oui, tu m'as pris par surprise.
Alors que je me perdais
si profondément dans tes yeux de diamant
Tellement de choses que je veux encore dire
Et si la dévotion est un fleuve,
alors je me laisse porter par le courant.
Et le matin, quand tu viendras me chercher.
Et tout le monde est silencieux,
sauf la tourterelle du matin
Je le sens dans mon corps,
je le sais dans mon esprit.
Oh, je
Je vais t'aimer longtemps.
D'accord, c'est parti.
Papa, j'ai faim.
Maman, je peux conduire ?
Euh, tu as 12 ans.
Mais j'ai conduit un lit volant.
Et les voitures sont fondamentalement des lits sur roues.
Bof.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Oui, tout ira bien.
J'ai lu assez de livres pour sept vies
Ces murs me répondent sans cesse
Comme la-di-di-da si tu rêves
Silencieux comme une souris dans un monde si bruyant
Mais la vie est trop courte
pour ne pas crier et hurler !
Je sais que je m'en sortirai bien.
Je danse chaque jour.
Parce que je dors pour rêver
De toi et moi
Oui, chaque nuit je dors pour rêver
Je suis attiré par toi
comme un papillon de nuit par la flamme.
Je te désire ardemment,
je brûle de désir pour toi, chérie
J'ai entendu dire que c'est la définition
de "tu es fou", ha !
Je crois que je suis folle de toi.
Ça ne me dérange pas
Passons le temps
Alors je dors pour rêver
De toi et moi
Oui, chaque nuit je dors pour rêver
Je dors pour rêver
De toi et moi
Tu ne voudrais pas que
ta pizza soit aussi fromagée que la mienne ?
Tu aimerais bien que
ta pizza soit aussi fraîche que la mienne, non ?
N'est-ce pas ?
Je sais que ça te plaît.
Je sais que tu le fais.
C'est pourquoi, chaque fois que c'est l'heure de manger
Nous le fabriquons pour vous.
Et je sais que tu le veux
C'est facile à voir
Et nous connaissons tous vos favoris
Ananas, pepperoni et fromage
Tu ne voudrais pas que
ta pizza soit aussi fromagée que la mienne ?
Vous n'aimeriez pas que votre pizza soit ratée comme la mienne ?
N'est-ce pas souhaitable ?
Votre pizza était horrible ?